# Управление на процес по дипломиране - Проект по "WEB технологии"
## Автори:
- Борис Марков, фн. 81985 
- Моника Ноева, фн. 82017
- Нона Мирчева, фн. 81842

##  Root url, започвайки от htdocs:
http://localhost/GraduationProcessManagement/
## Setup:
1. Поставете папката на проекта в htdocs папката на XAMPP.
2. Използвайте ***setup\create.sql*** за създаване на основната база.
3. Използвайте ***setup\create_archive.sql*** за създаване на базата, служеща за архив.
4. Използвайте ***setup\insert.sql*** за въвеждане на начални данни
5. Използвайте ***setup\insert_archive.sql*** за въвеждане на примерен архив от студенти за 2021г.
6. Конфигурирайте в ***src\config\config.json*** информацията относно връзката с база данните.
7. Ако сте поставили папката на проекта в папка, различна от htdocs, то в ***public\\.htaccess*** нанесете на указаното място пътя от htdocs до public.


### Първоначален вход в системата:
>- Потребителско име: ***admin@gmail.com***
>- Парола: ***Password1***

### За въвеждане на останалите потребители в системата:
1. Отидете на секция ПОТРЕБИТЕЛИ:
Имате 2 възможности - да копирате и да поставите данни за потребители или директно да импортнете един или повече файла с информация за потребители - админи/модератор-тога/модератор-шапка/модератор-подписи/.
 - можете да вземете данни от ***setup\moderators.txt***

2. Отидете на секция СТУДЕНТИ:
Имате 2 възможности - да копирате и да поставите данни за студенти или директно да импортнете един или повече файла с информация за студентите.
 - копирайте данните за останалите потребители и ги поставете отново във съответната форма на страницата
 - можете да вземете данни от ***setup\students1.txt*** и/или ***setup\students2.txt***

3. Използвайте по желание ***setup\test.sql*** за по-лесно тестване на функционалността при модераторите.

### Промени в последния момент:
- Оправяне на бъгове при таблиците в админа и при респонзив дизайна на студента 
- Добавяне на ***setup\test.sql*** за по-лесно тестване на функционалността при модераторите. **Понеже изпълнението на заявката не е по сценария на проекта, а е за тестване само, се изисква логване в администратора след изпълнение на заявката и след това в модератора, за да може да функционират правилно нещата. По време на production няма да е необходимо това.**

### Промени след защита:
- Върната функционалността при натискане ред от таблицата за дипломиращи, да излиза ФН и чрез него да се редактира.
- Оправен CSS при някои от таблиците.
- Оправен бъг при модераторите.
- Оправен е проблемът с JSON-ите, който се проявява за php версия под 8.1.
